---
title: 宝藏&洞穴系统
icon: mountain
---

## 箱子机制介绍


箱子一共有四个等级，以下简称T1-T4

箱子等级可以在开箱界面上方看到

**对于每一个箱子来说，刷新时间越久，箱子质量越高**
:::tip
刚刷新出来的箱子质量非常低

**刷新时间是分个人而非共享**
:::
T1-T2箱子分布在野外，箱子数量多，但是箱子质量不是很高，追求一个走量

![](/assets/img/lootrun1.jpg)

T3-T4箱子均刷新在洞穴内

你可以在箱子里获得包括但不限于如下物品：

+ 白装
+ 未鉴定的装备(Unique\~Mythic)
+ 绿宝石
+ 粉末
+ 副职素材
+ 治疗药水
+ 魔力药水
+ 绿宝石钱袋

宝藏箱是获取装备的一个重要来源

## 洞穴

你可以在任务书上轻松找到洞穴的位置，不妨看看[这里](/guide/basesystem/questbook.html#cave)

需要注意的是，现在每一个T3/T4箱子都有开启解锁条件，一般来说都是在附近击杀怪物解锁。

![](/assets/img/lootrun3.jpg)

你可以靠近箱子来查看条件，注意只有箱子一定范围内的怪物才算作击杀数。

如果是提交物品的条件，则该物品一般由附近的某只特定怪物掉落

每一个洞穴门口都会显示当前洞穴的状态

![](/assets/img/lootrun2.jpg)

其中，`Loot Quality`表示洞穴内箱子的质量(刷新时间)

而`Progress`表示当前洞穴的探索情况，若不是Completed(100%)，则代表洞穴内尚有未开启过的T3/T4箱子

当每个洞穴**第一次**完全探索完毕后，则会在出口处刷新出结算宝箱(大多数情况下有动画)

结算宝箱包含经验值、部分材料等奖励

:::tip
这里的Loot Quality注意要和下文中提到的物品词条区分开来

一般来说，玩家群体间用的Loot Quality(简称lq)常指物品词条

洞穴的奖励品质一般需要经过3天才能刷新满
:::


同时，Mythic品质仅存在于66-104级，如果开箱的区域等级不在这些等级里面，你是跑不到Mythic装备的

想了解什么是神话？不妨看看[这里](/guide/advancesystem/mythic.html)

### 提高效率的方法

有两个非常影响效率的词条，`Loot Bonus`以及`Loot Quality`

你可以在大部分装备上发现`Loot Bonus`词条

`Loot Bonus`能提高箱子的物品数量，也就是说你能开到更多的物品

![](/assets/img/lootrun4.jpg)

而`Loot Quality`仅存在于素材当中，你只能通过自制装备来获取`Loot Quality`

![](/assets/img/lootrun5.jpg)

`Loot Quality`能提高箱子的物品质量，可以理解为提高神话的出率，同时还能开到更多传奇物品。

就现有的材料来说，你无法在100级前正常获得`Loot Quality`属性

### 最好的跑箱方式？

无论你多少级，你都可以开始跑洞穴

首先，最好有一个比较可观的`Loot Bouns`加成

你可以通过在市场上进行条件筛选来购买到合适的LB装备

![](/assets/img/lootrun6.jpg)

:::warning
部分lb装备可能会比较贵！
:::

接着在你想进行跑箱的区域附近找一个城镇做好补给，比如购买充足的消耗品

然后就可以出发寻找洞穴了！

记住你获得的装备要到鉴定师鉴定后才可以使用